Repository: tripalocal/version-1.0
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Password must be a minimum of {0} characters.
zh: 密码至少要{0}个字符

source: Password
zh: 密码

source: first_name
zh: 名字

source: First Name
zh: 名字

source: last_name
zh: 姓氏

source: Last Name
zh: 姓氏

source: Tripalocal | About Us
zh: 关于本土客 | 关于我们

source: About Tripalocal
zh: 关于本土客

source: Contact Tripalocal
zh: 联系本土客

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Traveller Refund Policy
zh: 旅行退款政策

source: Based in Melbourne Australia, we are a team of passionate wanderlusts - our home is really in our bags. We are always seeking the most authentic local experiences wherever we go. There is no better way to travel than to step into the shoes of a local and appreciate it from their perspective. It is with this believe that Tripalocal was born.
zh: Tripalocal本土客成立于澳大利亚。我们是一个对旅行充满激情的团队，每个人都是十足的旅行控——我们的家就装在我们的行李里。无论走到哪里，我们一直在 寻觅最富有风土人情的本土体验。最好的旅行体验就是涉足当地文化并从当地人的角 度来感受他们的城市。就是本着这样的理念，我们推出了本土客，通过互联网平台来 连接游客和当地人，从而改变旅行的方式。

source: Our mission is to bring travel back to its roots: a discovery of culture, people and their stories.
zh: 我们的宗旨是还原旅行的本质：挖掘当地人的故事和体验他们的文化。

source: We hope to bring you on this journey with us. Go on, see it and experience it like a local!
zh: 我们欢迎您加入到我们的行列，与我们一起寻找最原汁原味的旅行。

source: Most popular destinations
zh: 最热门目的地

source: Melbourne
zh: 墨尔本

source: Sydney
zh: 悉尼

source: Brisbane
zh: 布里斯班

source: Gold Coast
zh: 黄金海岸

source: %(currency)s/person
zh: %(currency)s/人 起

source: hrs
zh: 小时

source: days
zh: 天

source: Private
zh: 私人团

source: Australia and New Zealand <br> Custom Itineraries
zh: 澳新路线<br>私人订制

source: Save time and effort and let us build your dream trip!
zh: 最本土，最科学的路线

source: Request a trip
zh: 我要定制

source: Tripalocal | Contact us
zh: 本土客 | 联系我们

source: If you have any queries, feedback or requests, please feel free to contact us at anytime!
zh: 如果你有疑问、反馈和需求，请随时联系我们！

source: Email:
zh: 电子邮箱:

source: Here is your Tripalocal account
zh: 你的 Tripalocal 本土客账号

source: Your account has been automatically created as follows:
zh: 你的账号已自动生成：

source: Temporary password:
zh: 临时密码：

source: Please login and change your password as soon as possible.
zh: 为安全起见，请尽快登录修改你的密码

source: Login and change password
zh: 登录并修改密码

source: Your account is ready!
zh: 您的帐号已激活

source: Now you are part of the big family, travelling will never<br> be the same.&nbsp;Let us show you around :)<br> We are currently hosting in Melbourne and Sydney, please check them out!
zh: <a href="https://www.tripalocal.com/cn" target="_blank">本土客</a>带您体检最原汁原味的旅行!

source: Tripalocal | Experience it like a local
zh: 本土客，个性出境游，本地导游，旅游攻略，私人导游，旅行，分享，发现

source: City
zh: 城市

source: Search
zh: 搜索

source: to get notified when we launch in more countries.
zh: 第一时间了解新增城市请

source: Sign up
zh: 注册

source: Discover authentic experiences
zh: 探索本土化的生活轨迹

source: Explore local places
zh: 发现当地的吃喝玩乐

source: Bring<br>the Kids
zh: 亲子游

source: Honeymoon
zh: 蜜月游

source: Local<br>Culture
zh: 风土人情

source: Outdoor
zh: 户外之旅

source: Extreme<br>Experiences
zh: 刺激体验

source: Photography<br>Worthy
zh: 风光摄影

source: Travel with Tripalocal
zh: 本土客带您去旅行

source: See how it works
zh: 了解更多

source: Your browser does not support the video tag.
zh: 您的浏览器不支持video标签

source: Our Community
zh: 我们的社区

source: Travelling
zh: 旅行心得

source: Hosting
zh: 旅游达人

source: From
zh: 到达日期

source: To
zh: 离开日期

source: Do you need help planning your trip to Australia and New Zealand?
zh: 需要澳大利亚和新西兰的订制吗?

source: NO
zh: 暂不需要

source: YES
zh: 需要

source: or check out some of our
zh: 或者浏览

source: most popular trips
zh: 最热门路线

source: close
zh: 关闭

source: Tell us about your trip
zh: 请告诉我们您的需求

source: and we will get back to you within 48 hours
zh: 我们会在48小时内给您答复

source: Please tell us more details
zh: 请告诉我们您的行程计划

source: Email address
zh: 电子邮箱

source: Send
zh: 发送

source: My Listing
zh: 我的体验

source: My Reservations
zh: 体验预约记录

source: My Trips
zh: 我的预订

source: Edit Profile
zh: 编辑个人信息

source: Account Settings
zh: 账户设置

source: Logout
zh: 退出

source: Login
zh: 登录

source: Local Experiences
zh: 特色体验

source: Travel with Locals
zh: 旅游达人

source: Itineraries
zh: 精品路线

source: Homepage
zh: 主页

source: CNY
zh: 人民币

source: AUD
zh: 澳元

source: NZD
zh: 新西兰元

source: Company
zh: 公司

source: About Us
zh: 关于我们

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Travel
zh: 旅行

source: Blog
zh: 博客

source: Refund Policy
zh: 退款政策

source: Social
zh: 社交

source: Scan for wechat
zh: 扫一扫微信客服

source: Sent!
zh: 发送成功

source: Error sending, please
zh: 发送失败，请重试

source: try again
zh: 请重试

source: Please fill in all fields.
zh: 请填写全部必填项

source: Invalid email, please
zh: 无效电子邮箱

source: Log out
zh: 退出

source: My Trip
zh: 我的预订

source: Log in
zh: 登录

source: My Profile
zh: 个人信息

source: My Account
zh: 账户管理

source: Managing Listing
zh: 我的体验

source: My Reservation
zh: 体验预约记录

source: All listings
zh: 我的体验

source: Not Published
zh: 未发布

source: Published
zh: 已发布

source: Edit draft
zh: 继续编辑

source: Update listing
zh: 更新信息

source: You have not hosted any experience.
zh: 您还没有任何体验。

source: Basic
zh: 基本信息

source: Clear frontal face photos are an important way for hosts and guests to learn about each other. It's not much fun to host a landscape! Please upload a photo that clearly shows your face. Please make sure your image is under 1MB.
zh: 上传清晰的正面照能让其他用户更好的了解您。<br>我们并不推荐使用风景照作为头像。<br>请上传一张您的清晰正面照。<br>照片应小于1MB。

source: No file chosen
zh: 未选择文件

source: Choose File
zh: 选择文件

source: This is only shared once you have a confirmed booking with another Tripalocal user. We only display your initial in public.
zh: 其他本土客用户只有在体验订单确认后才会知道您全名。<br>在公共页面上我们只显示您姓氏的缩写。

source: Email Address
zh: 电子邮箱

source: Your email address will not be disclosed.
zh: 我们不会公布您的电子邮箱。

source: Local Mobile Number
zh: 当地手机号码

source: This information will be available to people who have booked your<br> experience.
zh: 其他本土客用户只有在体验订单确认后才会知道您全名。<br> 在公共页面上我们只显示您姓氏的缩写。

source: Bio
zh: 自我简介

source: Tripalocal is all about like minded people doing things together. Your profile will help people understand your style and personality.
zh: 本土客的宗旨是让志同道合的人一起做一些有意义的事情。<br>您的资料能够帮助用户了解您的风格和个性。

source: It's like having friends all over the world to show you around, or vice versa. What type of people would you like to meet up with?
zh: 就好像是有着世界各地的朋友能够带您参观不同的地方，<br>反之就好像是您为来自世界各地的朋友介绍某个地方。你会想遇到什么样的人呢？

source: Save
zh: 保存

source: Booked
zh: 已确认

source: Pending
zh: 待确认

source: -Please check your email
zh: -请查看您的电子邮箱

source: Cancelled
zh: 已取消

source: with
zh: 和

source: from
zh: 来自

source: 's
zh: 的

source: + Add a note
zh: 添加备注

source: Past Reservation
zh: 以往预约

source: Completed
zh: 已完成

source: in
zh: 在

source: Confirmed
zh: 已确认

source: Requested
zh: 已预订

source: with
zh: 与

source: Meet up location:
zh: 会合地点:

source: Map
zh: 地图

source: You have not booked any trips.
zh: 您还没有预订任何体验。

source: Successful Registration
zh: 注册成功

source: Thank you for your confirmation
zh: 感谢您的确认激活

source: Show me around
zh: 去主页逛逛

source: Cairns
zh: 凯恩斯

source: Hobart
zh: 霍巴特

source: Adelaide
zh: 阿德莱德

source: Darwin
zh: 达尔文

source: Alice Springs
zh: 艾利斯斯普林斯

source: Christchurch
zh: 基督城

source: Queenstown
zh: 皇后镇

source: Auckland
zh: 奥克兰

source: Wellington
zh: 惠灵顿

source: [Tripalocal] Successfully registered
zh: 【本土客】 您的帐户已经成功激活

source: Image size exceeds the limit
zh: 文件大小超过上限

source: File type is not supported
zh: 不支持该文件类型
